---
title: Chương 106: 第106頁 — Chunk 2/3
---

食魂寶塔！
賀卿宣要完，這次是真的要完了。
食魂寶塔這東西本就是爭對魂體的，對活人能起到攝魂震懾等作用，對待鳳祖這樣本該死去的人和打回原形也沒多大區別了。
鳳祖大抵是在裡面掙扎，發生了巨大的聲響，食魂寶塔都依稀可見那被從內向外打出的一道道凸起，但這根本起不到絲毫用處，對方壓根不可能從中出來。
妖皇不允許還有絲毫的變故出現，直接就向著賀卿宣再次出手，可這一次他的攻擊依舊是沒有落到實處。
妖皇都要被氣笑了，或許一開始他就該乾脆利落地動手，而不是給了賀卿宣喘息的時間。
“你來了。”
妖皇連頭都沒有回，就已經知道來者是誰，實在是這樣的魔氣當今也找不到第二個人了。
胸膛被洞穿的感覺並不好受，妖皇卻還是能如同在和多年未見的友人打招呼一般地與應寒衣說話。
來者不是別人，正是應寒衣。
他無聲無息的出現，一出現就是將妖皇捅了個對穿。
長劍猛然從妖皇體內拔出，應寒衣不顧飛劍起來的血液，微笑道：“本尊不來找你，你倒是先找上他了。”
從應寒衣出現開始，妖皇的計劃就已經失敗一半，卻也算得上成功大半。
他捂著自己破了一個大洞的胸口，還有心情笑得出來，“全靈之體本就是本皇耗費心力才弄出來的，本皇讓他物有所值不是很正常嗎？帝尊生什麽氣？總不會是真的如同傳言一般地喜歡上這個小家夥了吧，他的水可比帝尊你想的還要深，就連冥帝都死在了他的手中，帝尊覺得自己會是這個例外。”
“這算是你死前的挑撥離間？”應寒衣反問。
妖皇冷呵一聲，他雖受傷，卻也還有一戰之力。
兩人就這麽打了起來。
且不說那邊是如何的昏天黑地，賀卿宣這邊總算是來到了最後的收尾環節，他從一開始就為此次的煉化準備的良好，這最後的收尾進展的十分順利，就在賀卿宣起身，打算去幫幫應寒衣的時候。
一道寒芒從眼角余光閃過，賀卿宣心下驟然一縮。
只見那寒芒是直直向著應寒衣的命門而去，而此時應寒衣正是鬥法的關鍵的時候，不論他發沒發現這道寒芒，躲還是不躲，結果都已注定。